Repository: NathanJang/MeowlWatch
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# MWTVCAccountButtonTitle
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# MWTVCSettingsButtonTitle
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# MWTVCSearchBarPlaceholder
source: Search Dining Locations
zh_hans: 搜索食堂
zh_hant: 搜索飯堂

# MWTVCUpdated: %@
source: Updated: %@
zh_hans: 更新：%@
zh_hant: 更新：%@

# MWTVCNever
source: Never
zh_hans: 从未
zh_hant: 從未

# MWTVCMealsHeading
source: Meals
zh_hans: 我的餐券
zh_hant: 我的餐券

# MWTVCDiningDollarsHeading
source: Dining Dollars
zh_hans: 我的餐款
zh_hant: 我的餘額

# MWTVCCafesHeading
source: Cafés and C-Stores
zh_hans: 餐厅、便利店
zh_hant: 餐廳、便利店

# MWTVCDiningHallsHeading
source: Dining Halls
zh_hans: 食堂
zh_hant: 飯堂

# MWTVCAddCatCashMessage
source: Tap to add Cat Cash. It may take a few days before completing.
zh_hant: 輕點充值 Cat Cash，可能過幾天才到帳。

# MWTVCDiningDollarsLeft
source: Dining Dollars Left
zh_hans: Dining Dollars 剩余
zh_hant: Dining Dollars 剩餘

# MWTVCCatCashLeft
source: Cat Cash Left
zh_hans: Cat Cash 剩余
zh_hant: Cat Cash 剩餘

# MWTVCRefreshErrorTitle
source: Oops!
zh_hant: 出错了！

# QueryErrorConnection
source: Unable to connect to the server. Please make sure your device is connected to the internet.
zh_hant: 無法連接服伺服器。請檢查網絡。

# QueryErrorAuthentication
source: Unable to sign in to Northwestern. Please tap "Account" to make sure your NetID and password are correct.
zh_hant: 無法登錄 Northwestern。請輕點“賬戶”檢查您的密碼。

# QueryErrorParse
source: An unexpected error occurred. Please try again. If the issue persists, please contact the developer through Settings > Send Feedback.
zh_hant: 錯誤原因未知。請重試。如果錯誤持續出現，請前往設置 > 幫助與反饋以聯繫開發者。

# TipTitle
source: Love MeowlWatch? Leave a tip!
zh_hans: 爱 MeowlWatch 吗？留个小费吧！
zh_hant: 愛 MeowlWatch 嗎？留個小費吧！

# TipMessage
source: Hosting this on the App Store is expensive as a solo developer. Help me by checking out the widget and leaving me a small tip (I hate ads too), or rating the app on the App Store!
zh_hans: 独立开发程序不简单哦。请考虑启动 MeowlWatch 小部件，留个小小费，让广告也消失了，或在 App Store 评评分！
zh_hant: 獨立開發程序不簡單哦。請考慮啟動 MeowlWatch 小部件，留個小小費，讓廣告也消失了，或在 App Store 評評分！

# TipActionTitle
source: Leave a Tip
zh_hans: 留个小费
zh_hant: 留個小費

# TipRateOnAppStore
source: Rate on App Store
zh_hans: App Store 评分
zh_hant: App Store 評分

# TipDismiss
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# SignInTitle
source: Sign In to Northwestern
zh_hans: 登录 Northwestern
zh_hant: 登錄 Northwestern

# SignInMessage
source: To look up your meal plan data, your NetID and password will only be sent to Northwestern's secure server "websso.it.northwestern.edu". See Privacy Policy for details.
zh_hans: 为了查询您的用餐情况，您的 NetID 和密码将加密后送至西北的服务器 "websso.it.northwestern.edu"。详情请参考私隐条例。
zh_hant: 為了查詢您的用餐情況，您的 NetID 和密碼將加密後送至西北的伺服器 "websso.it.northwestern.edu"。詳情請參考私隱條例。

# SignInPasswordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# SignInActionTitle
source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# SignInDismiss
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# UpdatedMessage
source: Welcome '2023s! I've added support for iOS 13 dark mode, Google Maps links, and various bugfixes.
zh_hant: 歡迎 Class of 2023！已添加 iOS 13 深色模式、Google Maps 連結，修了各種 bug。

source: Back
zh_hant: 返回

# SeeMenu
source: See Today's Menu
zh_hant: 今日餐牌

# MenuLoadingMessage
source: Loading menu...
zh_hant: 加載中…

# MenuLoadErrorMessage
source: Could not load menu
zh_hant: 無法加載

source: Menu for %@
zh_hant: 餐牌 — %@

# SettingsWidgetHeading
source: Widget
zh_hans: 小部件
zh_hant: 小部件

# SettingsLogoHeading
source: Logo
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖標

# SettingsLoadingTitle
source: Loading...
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 加載中…

# SettingsIAPUnavailableTitle
source: In-App Purchase Unavailable
zh_hans: （In-App Purchases 不可用）
zh_hant: （In-App Purchases 不可用）

# SettingsRestorePurchasesTitle
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购物记录
zh_hant: 恢復購物記錄

# SettingsVisitDesignerWebsiteTitle
source: Visit Designer's Website
zh_hans: 参观设计师网站
zh_hant: 參觀設計師網站

# SettingsSendFeedbackTitle
source: Send Feedback
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與反饋

# SettingsRateOnAppStoreTitle
source: Rate on App Store
zh_hans: App Store 评分
zh_hant: App Store 評分

# SettingsShowLegalTitle
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# SettingsWidgetHelpMessage
source: The MeowlWatch widget may be added to the Today View on the Notification Center. Items will appear in this arrangement. Thank you for your support!
zh_hans: 您可在通信中心添加 MeowlWatch 小部件，显示顺序在此设置。 感谢您信任支持！
zh_hant: 您可在通信中心添加 MeowlWatch 小部件，顯示順序在此設置。 感謝您信任支持！

# SettingsTipInfoMessage
source: Making useful apps like MeowlWatch is hard work. Please consider leaving me a tip above! :) Ads will also be disabled.
zh_hans: 台上一分钟，台下十年功。请您考虑给开发者留个小费！广告也将消失。
zh_hant: 台上一分鐘，台下十年功。請您考慮給開發者留個小費！廣告也將消失。

# SettingsArtistInfoMessage: %@
source: The MeowlWatch logo was designed by Isabel Nygard. Visit %@ to see more.
zh_hans: 程序图标由 Isabel Nygard 设计。详情请访问 %@。
zh_hant: 程序圖標由 Isabel Nygard 設計。詳情請訪問 %@。

# SettingsIAPUnavailableMessage
source: Please check your internet connection. Or, iTunes may be having some trouble with in-app purchases at the moment. Please try again later.
zh_hans: 请检查网络。或许，iTunes 与 In-App Purchases 可能暂时出错。请稍后重试。
zh_hant: 請檢查網絡。或許，iTunes 與 In-App Purchases 可能暫時出錯。請稍後重試。

# SettingsSendFeedbackInfoMessage: %@
source: Please send feedback to %@.
zh_hans: 请向 %@ 反馈。
zh_hant: 請向 %@ 反饋。

# SettingsCopyEmailActionTitle
source: Copy Email Address
zh_hans: 拷贝邮址
zh_hant: 複製郵址

# SettingsOpenInMailActionTitle
source: Open in Mail
zh_hans: 打开邮件程序
zh_hant: 打開郵件程序

# SettingsFeedbackSubject: %@
source: MeowlWatch Feedback (v%@)
zh_hans: MeowlWatch 反馈（v%@）
zh_hant: MeowlWatch 反饋（v%@）

# SettingsFeedbackDoneButtonTitle
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# SettingsDoneButton
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# SettingsCannotPayAlertTitle
source: Cannot Make Purchases
zh_hans: 无法付款
zh_hant: 無法付款

# SettingsCannotPayAlertMessage
source: Please go to Settings and configure your iTunes account, and enable In-App Purchases.
zh_hans: 请前往系统设置登录 iTunes，启用 In-App Purchases。
zh_hant: 請前往系統設置登錄 iTunes，啟用 In-App Purchases。

# SettingsCannotFetchAlertTitle
source: Unable to Fetch In-App Purchases
zh_hans: 无法访问 iTunes
zh_hant: 無法訪問 iTunes

# SettingsCannotFetchAlertMessage
source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant: 請稍後重試。

# SettingsThanksAlertTitle
source: Thank you for your support! 🎉🎉🎉
zh_hans: 感谢您信任支持！
zh_hant: 感謝您信任支持！🎉🎉🎉

# SettingsThanksAlertMessage
source: It may take a minute for the widget to be enabled.
zh_hans: 小部件可能过几分钟才可用。
zh_hant: 小部件可能過幾分鐘才可用。

# SettingsCannotRestorePurchaseAlertTitle
source: Unable To Restore Purchases
zh_hans: 无法恢复购物记录
zh_hant: 無法恢復購物記錄

# SettingsCannotRestorePurchaseAlertMessage
source: No previous purchases could be found.
zh_hans: 您从无购买过产品。
zh_hant: 您從無購買過產品。

# SettingsRestorePurchaseFailedAlertTitle
source: Unable To Restore Purchases
zh_hans: 无法恢复购物记录
zh_hant: 無法恢復購物記錄

# SettingsRestorePurchaseFailedAlertMessage
source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant: 請稍後重試。

# SettingsPurchaseFailedAlertTitle
source: Unable To Purchase
zh_hans: 无法购买
zh_hant: 無法購買

# SettingsPurchaseFailedAlertMessage
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請重試。

# SettingsLanguageTitle
source: Language
zh_hant: 語言

# SettingsLanguageDefault
source: System Default
zh_hant: 系統默認

# SettingsLanguageDefault: %@
source: System Default (%@)
zh_hant: 系統默認（%@）

# SettingsLanguage_en
source: English
zh_hant: English（英文）

# SettingsLanguage_zh-Hans
source: 简体中文 (Simplified Chinese)
zh_hant: 简体中文

# SettingsLanguage_zh-Hant
source: 繁體中文 (Traditional Chinese)
zh_hant: 繁體中文

# SettingsLanguage_fr
source: Français (French)
zh_hant: Français (法文)

# DefaultUserName
source: Your Name
zh_hans: 您的名字
zh_hant: 您的名字

# DefaultUserSubtitleString
source: Tap Here To Get Started
zh_hans: 轻点此处登录
zh_hant: 輕點此處登錄

# ScheduleDisclaimer
source: Schedules displayed are for normal school days only, and may differ. During holidays, refer to announcements. Weekly plans reset on Sundays at 7 AM Central Time.
zh_hans: 时间表只供平日参考，假期以学校公告为准。 周制套餐将在每周日中部时间早上7点重置。
zh_hant: 時間表只供平日參考，假期以學校公告為準。 週制套餐將在每週日中部時間早上7點重置。

# SeeMap
source: Open in Google Maps
zh_hant: 打開 Google 地圖

# MenuDisclaimer
source: Menu content by dining provider.
zh_hant: 菜單由餐飲公司提供。

source: Open
zh_hans: 营业
zh_hant: 營業

source: Closing Soon
zh_hans: 即将休息
zh_hant: 即將休息

source: Closed
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息

source: All Day
zh_hans: 全日
zh_hant: 全日

source: Every Day
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

source: Monday
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二
zh_hant: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三
zh_hant: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四
zh_hant: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五
zh_hant: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六
zh_hant: 周六

source: %@ (Closed)
zh_hans: %@（休息中）
zh_hant: %@（休息中）

source: %@ (Closing Soon)
zh_hans: %@（即将休息）
zh_hant: %@（即將休息）

# MWWUpdateFailedMessage
source: Update Failed, Open App
zh_hans: 无法更新，请打开主程序
zh_hant: 無法更新，請打開主程序
